  Краткое описание: При нажатии на кнопку "Зарегистрироваться" на главной странице не открывается форма регистации
  Проект: Приложение "Почта Mail.ru
  Версия: 14.20.0.36488
  Серьёзность бага: Блокирующий
  Приоритет: Высокий
  Статус: Открыт
  Автор: Чеченов А.Р.
  Исполнитель: Mr. Разработчик
  Шаги к воспроизведению: 1. Запустить приложение "Почта Mail.ru" 2. На главной странице нажать кнопку "Заргистрироваться"
  Фактический результат: Не открывается форма регистрации, кнопка "Зарегистрироваться" не реагирует на нажатие
  Ожидаемый результат: Открывается форма регистрации
